[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Legenda:
Debora3009 | skrypto
fredigogo | Kawasaki
Legenda:
Nogitsunez | lLeandro
Engels | brayanatsix
Legenda:
AnaLaura | SouthStar
Revisão:
Ivanz
Eu estava curtindo.
- O que está fazendo?
- Batatas assadas.
Estamos no Natal.
- Natal.
- Natal, 25 de dezembro.
Já ouviu falar?
Não há trabalho hoje,
então a garrafa está na mesa.
Sei que não teve decoração
ano passado,
mas não consegui encontrá-la
naquela época.
Eles só deviam ter estocado
coisas essenciais aqui.
Acho adorável alguém pensar
que enfeites são essenciais.
Achei que seria bom para nós
fazermos uma refeição,
beber, conversar...
Bom para você ou para mim?
Que isso!
Quantas frases disse em 5 anos?
Três?
Quer dizer, estou exagerando
um pouco.
Mas, vamos lá, tem um pouco
de bate-papo seco acontecendo.
Meus ouvidos precisam
de água.
Não sou bom em conversas.
- A prática leva à perfeição.
- Talvez eu te entedie.
A essa altura, ser entediado
por outra coisa além da neve
seria um alívio.
Então, vamos.
Bate-papo.
Converse alguma coisa.
Vamos lá, por mim.
- Pelo Natal.
- Sobre o que você quer falar?
Por que você está aqui?
Ninguém vem parar aqui
sem que as coisas tenham
dado errado para eles lá fora.
É um trabalho,
não uma prisão.
Muitas vezes,
são a mesma coisa.
Então...
O que deu errado para você
lá fora?
Nada.
Mentira.
Não é um interrogatório.
E quanto a você?
Você quebra o gelo.
Está aprendendo.
O que deu errado para você?
- Não quer mesmo beber?
- Você persuadia as pessoas?
De maneira indireta.
Conversei com pessoas.
Ganhei dinheiro com isso.
Por quê?
O que você era?
Algum tipo de DJ
de Los Angeles?
Eu não era um DJ.
Era mais como um guru.
Não diga que era
um guru espiritual.
Eu definitivamente não era
CONECTE-SE AO LINK OCULAR
ESTABELECENDO LINK OCULAR
Olá, Harry. Estou conectado.
Como você vai?
Desculpe,
ainda não estou vestido.
Não se preocupe,
é por isso que estou aqui.
Só me mostre o que você
está planejando vestir
e aí nós poderemos começar.
- Como estou?
- Não serve.
É um azul chato,
e você não é chato.
Não hoje à noite.
- Qual dessas é melhor?
- Como eu disse:
camisa branca, gravata preta
com um paletó slim cinza.
Clássico, atemporal
e elegante.
- Não costumo usar paletós.
- Você não costuma fazer nada.
E arrume esse cabelo,
porque...
Tudo bem.
Lembre-se daquelas técnicas
de respiração de que falamos.
Você vai se sair bem.
Vou me sair bem.
É bonitinha.
Sim.
Não em voz alta.
Com certeza.
Precisa ser discreto
quando quiser falar em voz alta.
Tudo bem?
Certo.
O salão de eventos
fica na parte de trás.
Confie em mim,
se você entrar lá confiante,
ninguém vai dizer nada.
Tudo bem.
Então o que você fazia?
Alguma espionagem corporativa?
Serviços românticos.
Garoto conhece garota
graças a "assistência de campo".
Você treinava manés enquanto iam
a bares para solteiros.
Esses bares são depressivos.
Agíamos em lugares normais.
Mas no Natal penetrávamos
em festas de escritórios.
Há uma dinâmica
em festas de Natal de trabalho.
Todas as mulheres atraentes
foram cercadas
por palhaços do escritório
durante o ano todo,
e agora
elas querem se soltar.
De acordo
com o psicólogo popular.
Eu sei
como a mente funciona.
Não fique aí parado
como um poste.
Vá até o bar.
Lembre-se:
sempre ande com um propósito.
Quem é o próximo?
- Pode me dar um...
- Três cervejas,
uma vodca com Coca Diet,
e uma dose de tequila.
Não se preocupe com ele,
está bem?
Pegue uma dessas garrafas vazias
no balcão,
enquanto o babaca pede
as cervejinhas dele.
Só vamos precisar disso
como um acessório.
Olhe ao seu redor.
Vê algo que goste?
A loira?
A morena?
Escolha interessante.
Vá em frente,
mas concentre-se na loira.
Agora. Vamos.
Confiança.
Você consegue.
Espere, deixe-me ver
quem são elas.
Certo, fale qualquer coisa.
Tente a história do cavalo
com a loira.
Alguém viu aquele cara lá fora
andando a cavalo?
- Você o viu?
- A cavalo?
Isso! Há 20 minutos,
um cara, sem camisa,
andando a cavalo
na rua principal.
- Sério?
- Sério, de verdade.
O mais estranho é que ele estava
com arco e flecha.
- Um arco e flecha de verdade?
- Juro por Deus.
Ele deve ter feito
uma aposta,
mas ele parecia
um personagem do Tolkien, sabe?
Desculpe, quem é você?
Enrole
até eu encontrar algo.
Tenho certeza que eu sou eu.
É que você não é do escritório.
Quem você conhece daqui?
Diga "conheço você".
Amigavelmente.
Conheço você.
Dawson.
Dawson, não é?
Vocês se conheceram
no churrasco da Kath.
Nós nos conhecemos
no churrasco da Kath em...
- Junho.
Ele estava
com um chapéu pork pie.
Você estava
com o chapéu do seu pai.
Um chapéu pork pie.
Um chapéu pork pie,
na sua cabeça.
Ele fingirá que se lembra,
mesmo sem saber se lembra.
- Certo.
- É?
Certo.
Desculpe.
Sem problemas.
Que noite louca.
Está indo bem.
Não esqueça da loira.
Você eu não conheço.
- Amy.
- Amy. Oi.
Faça-a apresentar você
à morena.
Todos os seus amigos
são desconfiados assim?
Boa.
Acho que não.
Essa é a Jennifer.
- Oi, Jennifer.
- Oi.
Agora, concentre-se na Amy
e vamos fazer
aquilo que treinamos.
Enfim, esse cara desce do cavalo
e ele está de mochila.
A tática era
ignorar propositadamente
a pessoa em que você
estava interessado.
Assim,
não pareceria necessitado,
mas ao mesmo tempo,
a pessoa se inclinaria
por si só.
Pessoas querem ser notadas.
Não querem ser deixadas de lado.
Se sentem invisíveis.
Mas essa garota...
Essa garota parecia contente
sendo ignorada.
Talvez ela reconhecesse
um perdedor pelo cheiro.
Não.
Ela era uma forasteira.
Uma forasteira atraente.
Não há nada mais tentador
do que isso.
FIM DA PARTE UM
PARTE DOIS
Bem, ela saiu.
Certo.
Será um desafio.
Não desista.
Deixe a nossa amiga Amy
tagarelar um pouco,
e depois encontre
uma desculpa para sair.
Eles ficaram sentados na varanda
até às 4h...
Escute, preciso ir
ao banheiro dos meninos.
Então continue a festa e eu vou,
você sabe...
Claro.
Você precisa mesmo fazer?
Preciso, mas não é fácil
com você me olhando.
Prometo que não vou espiar.
Você transmitiu tudo que ele viu
e ele confiou em você para isso?
Era só eu assistindo.
Nossa, quanto xixi.
Ele não para de mijar.
Está fazendo eu ficar
com vontade de ir.
Pronto.
Lá está nossa garota.
Certo, Harry.
Sua melhor chance é chegar
e começar a conversar com ela.
Você só precisa estabelecer
uma conexão.
Não tenha medo dela.
Rapazes, alguma observação
para ajudar nosso cara?
O interessante
é que ela é linda,
mas ninguém chega nela.
- Provavelmente desistiram.
- Ela rejeita todos...
Eles são iguais,
e ela, uma forasteira
com nada em comum.
Pode ser isso.
Harry,
comece uma conversa,
mas seja cínico, certo?
Incisivo.
Como Bonnie e Clyde.
Vocês dois contra o mundo.
Confiança. Confiança.
Apenas converse com ela.
Não entendo festas, sabe?
Você chega, e é diversão forçada
a noite toda.
Conversa sobre em quais séries
você está atrasado.
Finge estar feliz.
Talvez todos gostem disso,
e só eu que não.
Com certeza não é só você.
Bom começo, agora fale mais
de coisas de forasteiros.
E continue olhando para ela.
Preciso medir as reações dela.
Notei você sentada sozinha
em um canto
e pensei:
"Oi, alma gêmea".
Odeio quando alguém diz
"alma gêmea".
E pessoas que fazem isso.
Eu também.
Acho que você também
não gosta de festas.
O barulho é a pior parte.
Toda essa conversa aqui e lá,
e essa porra nunca para.
Ela fala palavrão,
sua vez.
Merda, porra.
Eu acho essa porra
uma merda.
Não consigo pensar
com tantos sussurros.
Só aguentei isso ano passado
porque estava drogada.
Desculpe.
Como assim?
Foram só comprimidos,
mas eles deviam ser bem fortes,
pois eu realmente curti.
- Maneiro.
- Não diga "maneiro".
- Eu queria ter drogas agora.
- Não, você não queria.
- Estou só brincando.
- Eu não as tomo mais.
Diga que isso é bom.
Isso é bom,
porque você não...
Você não precisa
daquela merda no seu corpo.
- Ela é uma roqueira nota 4.
- Semi-reformada.
Deve responder
bem a conversas espirituais.
Não sei se consigo encarar
semanas disso.
Talvez eu saia.
Está muito público aqui.
Peça para ir a um local
mais tranquilo para conversar.
Pessoas só querem ser escutadas.
Escutar é 90% da sedução.
- Ou ao menos fingir que escuta.
- Também funciona.
O importante é fazê-las
se sentirem importantes.
Como se pudessem fazer
com que ignore o resto do mundo
e se concentre nelas.
Atenção total.
Que você não está me dando.
O que houve?
Aquele relógio.
O que tem ele?
Eu nunca o notei.
Em 5 anos?
Jesus!
Enfim...
O objetivo é ficar com elas
tempo suficiente
para construir
um relacionamento.
Eu acho que todos os caras ali
já tentaram dar em cima de você
ou talvez te achem
muito intimidante.
Eu sou intimidante?
Não!
Eu só...
Só achei que todos querem
só entrar na sua...
Cabeça.
Alguns tentaram.
Não diretamente.
Eles mandam mensagens
ou demonstram,
e já se sabe
o que estão pensando.
Não é legal.
É cansativo, sabe?
Isso nunca acaba.
PERFIL PRIVADO
Pergunte por quanto tempo
ela trabalhou lá.
Quanto tempo trabalhou na...
- Magson Frank.
Três anos.
Nossa!
Três festas de Natal.
Essa será a minha última.
Sério?
Você vai embora?
Tenho planejado há anos,
mas você sabe como é.
Você sabe que precisa ir,
mas quando chega a hora,
é difícil tomar coragem.
Pode se simpatizar com isso.
Eu sei! É como querer pular
em uma piscina
e estar preocupado
com a água fria,
mas sabe que logo após pular,
vai ficar tudo bem.
É o medo do choque
que te impede.
No fim, seu único receio
é com a transição
de um estado para o outro,
e isso não pode te machucar;
é só uma mudança de estado.
Ótimo, garoto.
Quase perfeito.
Você está corretíssimo.
É só uma mudança de estado.
Pois é, e é frustrante,
pois tem sempre 10 vozes dizendo
para não fazer isso
e outras 10
dizendo para fazer.
Qual delas você escuta?
As que são para fazer.
- Sério?
- Sério.
Se você não gosta disso,
simplesmente largue.
Acabe com isso.
Você está certo.
Acabarei.
Bem...
À mudança de estados.
Desculpe.
Ela tocou no joelho dele!
Senhores, por favor.
Harry, você está ótimo.
Veja se ela quer outra bebida.
Deixe-me pegar
outra bebida para você.
Deixe-me pensar.
Preciso ir ao banheiro.
Então, graças a você,
um desajeitado achou uma garota.
Não é bem
uma história de Natal.
Eu ainda não terminei.
Talvez ele desça
pela chaminé dela.
- Eu não me sinto bem com isso.
- O quê?
Quero dizer, eu gosto dela!
Ela gosta de você.
É trapaça!
Eu nunca teria coragem
de falar com ela.
Não está feliz que falou?
Estou.
Mas é como um pesadelo ter
vocês todos na minha cabeça,
nos assistindo,
me dizendo o que fazer.
Eu queria falar com ela sozinho,
e é meio confuso.
Eu só quero
que vocês vão embora.
- Venha comigo.
- Perdão?
Eu quero que você
venha comigo.
Eu pensei em perguntar a você,
e uma voz disse "faça isso".
Então estou perguntando.
Diga que sim!
Eu quero fazer isso.
É meu jeito de agradecer.
Desculpe.
Não foi nada.
Na primeira tentativa!
- Apenas diga sim.
- Sim, é claro.
Normalmente, eu não trago
pessoas aqui.
Bem, me sinto honrado.
- Entre.
- Você assistiu?
Quando eles foram à casa dela,
e fizeram sabe-se lá o quê,
você continuou assistindo
pelos olhos dele?
O que pensa que eu sou?
Claro que não sei.
Talvez se falasse mais comigo,
saberia.
Não.
Meu trabalho estava pronto.
Claro que não assisti.
- Aqui?
- Sim.
Lugar legal.
Gostei do lintel
e do pássaro.
Decoração excêntrica.
Indicando pessoa sexualmente
aventureira.
Vou pegar as bebidas.
- Tudo bem, vou sentar aqui.
- O quarto fica lá.
- Certo.
- Encontro você lá.
FIM DA PARTE DOIS
PARTE TRÊS
Tudo bem, Harry.
Você vai à lua.
Antes do esperado.
- Eu não posso fazer isso.
- Isso é nervosismo de novato.
Está acontecendo rápido demais.
Eu não esperava isso tão rápido.
Apenas deixe-se levar.
Eu não quero que vocês vejam,
é isso!
- Agora ele é o sr. Ética.
- Você gostou de ver os outros.
Foi completamente diferente...
Não ouvi objeções quando
a garota alemã me chupou.
Foi um primeiro encontro.
Reembolso.
Olha, ela é real demais.
Isso é real demais.
Nada é real demais.
Eu sei, mas...
Você está em pé.
Estou.
Eu não queria ser presunçoso.
Preciso de você na cama.
Jesus!
Eles não perdem por esperar.
Ela vai tirar a blusa
ou não?
Se não houver peitos,
quero desconto.
Eles vão transar.
Será fim de temporada
no primeiro episódio.
Mas se eu não vir
os peitos dela...
Tenha paciência, por favor.
Um pouco de respeito.
Está tudo bem aí?
Nossa, o que é isso?
Isso é um "fodam-se".
Um grande copo de "fodam-se".
- Fodam-se quem?
- Sempre dizem o que fazer.
Metade dizendo uma coisa
e metade dizendo outra.
As conversas constantes.
- Isso não é bom.
- Não vou ver peitos, não é?
Eu parei de tomar
as pílulas.
Eles disseram para eu tomar
porque elas enfraqueciam o som.
Elas sempre falaram comigo.
Sempre lá,
e eu estou farta.
Harry, acho que devemos
nos retirar.
Eu estava planejando beber isso
hoje para acabar com elas,
mas eu estava vacilando.
Fui covarde pra caralho.
E então, encontrei você.
Foi o destino.
Você sabia como era
e me disse "faça isso".
Então agora nós estamos
dizendo "fodam-se" juntos.
- O que tem na bebida?
- Não importa. Saia daí!
Eu sei que você também os ouve.
Vi você falando com eles.
Não!
Essas pessoas são reais.
Essas "pessoas reais"
não existem.
Harry, saia daí agora!
É como um clube,
onde encontramos garotas
e eles nos guiam.
- Ninguém me entende, também.
- Não!
Assistiram a gente
a noite toda,
e tem um cara que é o líder.
Nós somos iguais!
Eles estão nos assistindo.
Nos assistiram a noite toda.
Eles podem nos ver.
E ninguém entende como é.
Centenas de pessoas
veem através de mim
nas repartições
governamentais,
gritando o que pensar!
Nunca mais.
- Você também.
- Eu não quero.
- É uma mudança de estados.
- Eu não quero isso!
É só uma transição,
e logo eles não estarão lá
e estaremos livres.
Por favor, eu não quero!
Você quer.
Você quer!
Ela o matou?
Um assassinato de misericórdia,
diria ela.
Mas quando você
descobriu isso?
Quero dizer, quando você soube
que isso havia acontecido?
Eu vi no noticiário, acho.
Apaguem e destruam tudo, certo?
Tudo.
Agora, vão!
Matthew?
O que está havendo?
O que você está fazendo?
Claire era minha mulher.
Ela é britânica.
Você gostaria dela.
E eu sou sua mulher,
na verdade.
Claire descobriu
que eu estava envolvido
e tomou uma atitude, digamos,
sombria.
Ela me bloqueou.
Você já foi bloqueado?
Eu já sofri o bastante, Matthew.
Acabou.
- Pare.
- Não dessa vez!
Deixa você louco.
Quando apertam aquele botão,
não tem volta.
Fim de conversa. Você não pode
ouvir ou falar com eles.
Eles não podem ouvir ou falar
com você.
Quando você olha para eles,
há apenas uma forma anônima.
Geralmente,
isso dura por uma hora,
mas quando usado
constantemente,
é uma merda.
Acho que é
o preço do progresso.
Todos temos
esses olhos de vidro,
que são super legais e chiques
até algo assim acontecer,
e então vira uma merda.
Você não pode nem tirá-los.
Molho de carne.
Que britânico.
Feliz Natal.
Agora estamos alegres!
Ao Natal.
Enfim, ela me deixou.
Ficou com a guarda da Mel,
nossa filha.
E aqui estou eu,
nesse lindo lugar.
Eu não queria ficar cercado
por lembranças.
O que foi?
Você ouviu aquilo?
Ouvi o quê?
Estou feliz
que estamos conversando.
O silêncio pode ser opressivo.
Só se pensa em coisas estranhas.
Você se sente melhor, não é?
Comunicando-se?
Finalmente
conversando comigo?
Um pouco, talvez.
Você é muito fechado!
Isso é uma coisa boa.
A maioria das pessoas
são fáceis de adivinhar,
ainda mais
se você lê mentes.
Usar a lábia
para conquistar garotas
não é conseguir ler mentes.
Isso era apenas
um passatempo.
Meu trabalho
era completamente diferente.
Você nunca vai adivinhar.
Marketing?
Não.
Vendedor de porta em porta?
Por favor.
Proctologista?
- Nunca vai adivinhar.
- Não vou tentar.
Tudo bem.
Vamos fazer disso um jogo.
Descrevo meu dia
no trabalho,
e você me para
quando tiver descoberto.
O tempo extremo
abalou as vendas no Natal.
100cm de neve...
Isso vai estragar
meu portfólio,
justamente quando precisava.
Não sei o que farei
a respeito disso.
Mais mensagens!
Nunca vou limpar essa caixa.
Desculpe.
Maldito administrador!
É hora de um lanchinho.
Eu posso comer
antes de uma operação?
Maravilhas
da ciência moderna.
Graças a Deus.
Estou morrendo de fome.
Aquela torrada
me parece ruim.
Será que digo algo?
- Vou dizer, sim.
- Está tudo certo?
Sinceramente,
não está do jeito que gosto.
Torrou demais.
Desculpe.
- Vou fazer mais.
- Aposto que ela me odeia agora.
Quanto tempo isso vai levar?
Oi, sou Madge.
Sou a anestesista de hoje.
Olá.
Ela é jovem.
Espero que seja qualificada.
Já chega. Melhor parar
de ser tão pessimista.
Disseram que é direto
e indolor.
Vou apenas relaxar.
Vamos lá, acalme-se.
Conte de dez a zero.
Dez, nove, oito,
sete, seis, cinco,
quatro, três, dois, um...
Não consigo ver.
Onde estou?
Que barulho é esse?
Por que não posso ver?
Preparando
para extrair o cookie.
O quê? Não! Espere!
Ainda estou acordada!
O que está acontecendo?
Meu Deus!
Essa sou eu!
Onde estou? Não sei
o que está acontecendo!
Não sei
o que acontece comigo!
Olá?
Tem alguém aí?
FIM DA PARTE TRÊS
PARTE 4
Desculpe.
Creio que você deve estar
se sentindo estranha.
Está tudo bem.
Consigo te ouvir por meio disso.
- Olá?
- Oi.
Sou Matthew,
da Smartelligence.
Meu trabalho é explicar
o que está acontecendo,
como melhor puder.
- Meu Deus, estou morta?
- Não, não.
Você não está morta.
Ninguém está morto.
Quantos anos
você disse que tinha?
- 30 anos?
- 29.
29. Certo.
Então não vai lembrar
de máquinas de xerox,
ou fotocopiadoras?
- O quê?
- Sabe o que é uma cópia?
Como uma cópia de algo?
Claro que sei!
Então isso é o que você é.
Uma cópia de...
Uma cópia de você.
Mas eu sou eu.
Certo.
Tente soprar na minha cara.
Você não consegue
porque não tem um corpo.
Onde estão seus dedos?
Seus braços, seu rosto?
Em lugar nenhum.
Porque você é um algoritmo.
Você é um cérebro simulado,
cheio de códigos,
armazenado dentro dessa coisinha
que chamamos de "cookie".
Por que
você fez isso comigo?
Na verdade,
você fez isso com você.
O você verdadeiro
está pagando por isso.
Eu não entendo.
Olhe, isso é um serviço.
Pegamos um cookie virgem,
e implantamos por cirurgia
dentro do cérebro.
Ela fica debaixo da pele,
por uma semana, vegetando.
Ela fica captando
como a mente trabalha.
Por isso que pensa
que você é você.
Você é você,
só que não.
É muita coisa
para se processar.
Mesmo de dentro
de um processador.
Coloque-me de volta
no meu corpo!
Lá que
o verdadeiro você vive.
Mas o que fazemos, contudo,
é te dar um corpo simulado.
Acreditamos que isso ajude.
Está pronta?
- O quê? Eu não entendo...
- Três, dois, um...
Oi.
Melhor?
Esse é o meu corpo.
Não vamos
voltar nisso de novo.
Olhe à sua volta.
Você tem
uma sala de controle.
Para quê isso?
Esse teclado foi feito
para controlar a casa.
Ou melhor,
a casa da verdadeira você.
Como gosta da sua torrada?
- O quê?
- Como faz a sua torrada?
Pouco torrada.
Bem pouco torrada.
Perfeito.
Pense como você gosta,
e apenas pressione o botão.
- Qual deles?
- Não importa.
Você já sabe
que vai fazer torrada.
Os botões são simbólicos
na maioria, de todo o jeito.
Viu?
Esse é seu trabalho agora.
Você comanda tudo aqui.
A temperatura, a iluminação,
a hora do alarme pela manhã.
Se não tiver comida
na geladeira,
você pode pedir.
Para quem comer?
A verdadeira você.
Ela paga.
Onde está a verdadeira eu?
Tirando uma soneca.
No quarto superior direito.
Não quero estar aqui.
Não quero estar aqui!
Do jeito que você gosta.
Por favor, pare de gritar.
Vai parar de gritar?
Você vai parar de gritar?
Não? Certo.
Desculpe,
tive que mutar você.
Desculpe.
Será muito mais fácil
se você obedecer.
Não farei isso.
Não sou algum macaco
fazedor de torradas.
Prefere fazer nada?
Eu não farei isso.
Então você fará nada.
Deixe eu mostrar como é.
Três semanas parece bom?
Deve te dar um gostinho.
Como assim, três semanas?
Se você esperar por um...
E agora?
Por favor.
Não faça isso de novo.
Por favor,
não tem o que fazer aqui.
Não tem nada.
- Eu avisei.
- Eu nem podia dormir.
Você não precisa dormir.
Pronta para o trabalho?
Não, não estou.
Definitivamente não farei.
Seis meses, então.
Não, espere!
O truque é cansá-los
sem deixar eles dormirem
completamente.
Se é que me entende.
Muito tempo na solitária,
e eles ficam loucos.
Se não servirem,
você os vende barato
para a indústria de jogos
e se tornam...
Bucha de canhão
para algo de guerra.
Como está se sentindo?
Por favor.
Dê-me algo para fazer.
Pronta para trabalhar?
Sim, por favor.
Farei qualquer coisa.
Só me dê algo para fazer,
por favor.
Certo.
Ótima torrada, a propósito.
Oi.
Está pronto?
Está tudo pronto.
Sabe,
enquanto eu vinha para cá,
vi um cara sem camisa
montando um cavalo
no meio da rua.
Que estranho.
Juro por Deus.
Bom dia, Greta.
Aqui estão
os compromissos de hoje.
11h, cabelo com Stelios.
12h30, almoço com Annabel
no Barney's Brassiere.
15h, exibição particular,
Galeria Jackanape, Shoreditch.
18h30, bebidas de Natal
com Paolo.
19h30, O Quebra-Nozes,
no Royal Opera House.
Isso é escravidão.
Um pouco melodramático, não?
Mas ela pensou
que ela era real.
- Mas ela não era.
- É bárbaro.
Não foi real,
então não foi bárbaro.
De novo,
você não é quem eu esperava.
A maioria das pessoas diria:
"Ela é feita de códigos,
ela não é real, foda-se ela".
Mas você é empático.
Você se importa
com as pessoas.
Você não?
Você é um bom homem.
Sou?
Baseado em como reagiu
ao que eu disse, sim.
Posso dizer que é gentil.
Não sou um bom homem.
Um homem bom
que fez coisas ruins?
Pode me falar disso.
Fiz coisas na minha vida
que não me orgulho.
Não posso fingir
que não fiz.
Tem algo a ver
com a sua família?
Esposa?
Namorada?
Só tem a gente aqui.
O pai dela
nunca gostou de mim.
Ele nunca gostou de mim.
Está frio, não é?
Vamos lá.
- Beth! Bethany...
- Pai, o que foi agora?
- Fica escuro lá pelas 18h.
- Não vamos demorar tanto!
Espere aí,
deixe-me pôr as luvas.
Acho que ele desaprova.
Ele só é protetor.
Ele acha que não sou bom
o suficiente para você.
Ele tem motivos.
Deixe eu tirar uma foto sua.
Fique aí.
Sinto-me tão estranha
fazendo pose.
Qual é.
Seja uma super modelo.
- Assim está bom para você?
- Está perfeito.
Certo. Pronta?
Assim está legal.
Espera aí.
Você é um idiota.
FIM DA PARTE 4
PARTE 5
O preto é preto
Quero minha menina
de volta
Está cinza, está cinza
Desde que você foi embora
Éramos bons juntos.
Éramos muito bons juntos.
Você pode me culpar
Tentar me envergonhar
E eu ainda vou
cuidar de você
Você pode correr
Até mesmo me entristecer
E ainda assim,
estarei lá com você
Isso aí!
O que fazem aqui?
Por que estão aqui?
Não, estamos indo embora.
Vamos.
Não me maltrate.
Não levantarei se me tocarem.
- Não vou levantar.
- Tudo bem. Vamos.
- Venha, Joe.
- Vamos lá.
Saúde, parceiro.
As coisas não estavam perfeitas.
Essas coisas nunca são, mas...
Éramos muito felizes.
Deixarei a Gita contar.
Ela adora entediar as pessoas
com nossos detalhes pessoais.
Eu estava trabalhando lá
por uns 15 dias,
quando a Beth
nos apresentou e...
É tudo culpa da Beth.
Ela é a mestre
das marionetes.
Qual foi a dica
para me conquistar?
Não deixar você
me ouvir roncar.
Fomos numa viagem a trabalho,
antes do tempo da Gita.
Dormi nas costas do técnico
e ronquei tão alto,
que pensaram que havia
algo errado comigo.
Ele ronca igual um bisão.
Nossa!
Sério, está contando isso
para ele?
Mais um que se vai.
Acho que ela está mais na dele
do que ele na dela.
Não acha?
Terminou esse aí?
Terminou?
Você está bem?
- Estou cansada.
- Você estava quieta.
Só não estava no clima.
Eu os vejo toda hora
no trabalho.
Acho que já vou para cama.
- Não tem problema?
- Não, tudo bem.
Merda.
Beth?
- O quê?
- Isso é seu?
Acabei de achar na lixeira.
Isso significa gravidez.
É seu?
É.
Isso...
Meu Deus!
Isso é incrível.
É só...
Joe, não posso.
Um bebê, uma gravidez.
Agora, não.
No momento, não posso.
Claro que pode.
- Será uma ótima mãe.
- Tenho 27. Não estou pronta.
- E quem está pronto?
- Não...
É muito rápido.
Isso tudo é repentino.
Daremos um jeito.
Vou te surpreender.
- Não me ouve.
- Sou responsável sob pressão.
- Joe...
- Descanse, e faço massagem...
Joe, por favor.
- Seremos um casal-propaganda.
- Joe.
- Seremos uma família.
- Eu não quero.
- Mas é um bebê.
- Joe.
- É o nosso bebê.
- Eu sei, não é fácil para mim.
- Vamos discutir isso.
- Não, já fiz a cabeça.
Mas eu não!
Olhe para você.
Você está bêbada.
Bebeu a noite inteira, Beth.
Você bebeu a noite inteira.
- Cristo, você está grávida.
- Mas não quero estar!
E não estarei.
- Está sendo uma vadia.
- Pare.
Está sendo uma vadia
que mataria uma criança.
- Não é justo!
- Que a mataria
porque não está
nos planos.
Pare ou vou te bloquear!
- Não se atreva.
- Conversamos amanhã, por favor.
Não se atreva, porra!
Beth!
Desligue!
Desligue, sua...
Desligue, Beth!
Escute-me, Beth!
Desligue!
Desligue, Beth!
Beth, desligue, por favor!
Desligue!
Beth?
Espere!
Desculpe, eu estava bravo.
Podemos conversar direito,
por favor?
Disse coisas horríveis.
Beth, eu te amo.
Escute,
podemos resolver isso.
Não, Beth...
Beth, por favor!
Beth!
Naquele dia, não fui trabalhar.
Só fiquei em casa, e...
Tentei descobrir
como reparar aquilo.
Mas ela não voltou.
E graças ao bloqueio,
não podia...
Não podia mandar mensagens.
Não podia ligar.
Após uma semana,
estava bem desesperado,
então só fiquei na frente
do trabalho dela.
Como um perseguidor.
Tim! Gita!
Vocês viram a Beth?
Ela foi embora.
- Foi embora? Como?
- Pediu contas.
Ninguém sabe onde ela está.
Joe?
- Joe!
- Deixe-o.
Tinha esperanças de que ela
entraria em contato,
ou ao menos remover o bloqueio
para que eu a contatasse,
mas não.
Com o bloqueio, não dá nem
para lamentar direito.
Não dá para desligá-lo.
Não dá para tirar
os olhos de vidro.
E não apenas os bloqueia,
mas todas suas imagens também.
Todas as memórias dela
estavam destruídas.
Um dia estava na cidade, e...
Era ela.
Ela estava grávida.
Manteve o bebê.
Eu perdi a cabeça.
Só corri e comecei a implorar.
Apenas implorar.
Desligue. Desligue.
Apenas desligue.
- Desligue, Beth, desligue.
- Socorro! Saia de perto de mim!
Alguém chamou a polícia.
Levaram-me para a delegacia.
E foi isso.
Então, agora,
o bloqueio é legal.
E há um GPS: se chegar
a 10m dela, sou preso.
Difícil.
Sim, e não tenho ideia
de onde ela esteja.
Se ela teve o bebê
ou não.
Se é um garoto
ou uma garota.
Se ele está bem.
Não há nenhum jeito
de conversar com ela.
Só que eu sabia
onde o pai dela morava.
Então eu escrevi uma carta,
implorando.
Dizendo tudo, sabe.
E não tive resposta.
Então escrevi de novo...
E de novo...
E de novo.
Nada de resposta.
Ela te isolou bem.
Mas tinha algo
que eu podia fazer.
Sabia que ela passava o Natal
na casa dele.
Então sabia que ela
certamente estaria lá.
Então, na véspera do Natal,
eu fui.
E o pai dela morava
em um lugar isolado,
onde Judas perdeu as botas.
Nunca tinha ido lá sem ela.
Era estranho
estar do lado de fora.
Esperei lá o dia todo.
Até que...
Tive que olhar
mais de perto.
E lá estava o pai dela
com o nosso bebê.
Mas não podia ver
o rosto dele, porque...
O bloqueio legal
cobre os filhos também.
Já passei por isso.
E dói.
Não sabia nem se era
um garoto ou uma garota.
Sei que parece estúpido...
Mas ver alguma coisa...
Já era melhor que nada.
Então continuei voltando.
Virou
uma peregrinação anual.
Uma vez por ano eu ia lá
e os observava à distância.
Vendo a criança crescer, sabe?
Mais do que tudo,
eu queria ter algum contato.
Mais que tudo.
Então, em um Natal,
a criança deve ter 4 anos agora,
eu fui para lá
e levei meu presente.
Uma lembrança,
uma coisa besta.
Pela primeira vez, eu pude ver
que ela era uma menina.
Eu tinha uma filha.
Então, Papai Noel...
Você tentou de novo
no ano seguinte?
Algo aconteceu antes.
FIM DA PARTE 5
PARTE 6
Faz alguns meses
que fui lá ver a minha filha.
Eu estava em casa assistindo TV,
zapeando canais.
Que fez 26 vítimas
nesta manhã de quarta-feira.
Passageiros
como Palab Ghatak,
apenas 18 anos e estava indo
para a primeira entrevista.
Bethany Grey, uma jovem mãe,
que começou recentemente...
Há muito tempo não a via,
que estava difícil imaginar
nada além
do que um borrão no lugar dela.
Agora que o borrão
morreu com ela...
Ali estava ela.
Ela havia partido.
Sinto muito.
Mas havia
um pouco de esperança.
Sem o impedimento...
Você poderia
ver a sua filha.
Era quase Natal,
eu comprei um globo de neve.
Era apenas um presente.
DO PAPAI
Fui para casa
dos pais da Beth.
E ela estava lá.
Não uma silhueta.
De verdade.
Olá, querida.
O que foi, May?
Quer beber algo?
O que faz aqui?
Beth está morta.
Não entendeu?
Ela está morta.
Não há nada aqui para você.
Onde está a minha filha?
Qual filha?
Essa é a filha da Beth.
Eu quero ver a minha filha.
May, vá para seu quarto.
Se isso é pelas cartas,
eu as joguei fora
antes que ela pudesse ver.
Ela estava abalada,
teve que deixar
tudo para trás.
Eu quero ver
a minha filha.
Eu acho
que deveria ir embora.
Saia dessa casa.
Eu quero ver minha filha.
Você não tem
nenhuma filha aqui!
Foi aquele relógio.
O que aconteceu depois?
Diga-me.
Eu apenas saí.
Eu entrei no carro
e simplesmente dirigi.
Não sei para onde.
Fui
até a cidade mais próxima e...
comecei a dormir nas ruas
e a beber.
Depois de não sei
quanto tempo,
uns dois meses, eles me acharam.
Eles queriam que eu falasse,
mas eu não conseguia.
Porque se eu falasse,
se tornaria real.
Então não disse nada,
Não contei nada.
E a garota?
O que aconteceu
com a garota?
Tudo que sei
foi o que disseram.
O que disseram?
- O que disseram?
- Que lugar é esse?
- Por que estamos aqui?
E o meu trabalho?
Joe, concentre-se.
O que disseram?
O que disseram, Joe?
Que ela simplesmente
ficou na casa.
Era...
era véspera de Natal,
então ela...
ela ficou escondida.
Não se moveu.
Até ela perceber
que ninguém ia ajudar.
Então, ela deu para o avô
o presente que tinha feito.
E foi procurar ajuda.
Até onde ela foi?
Que Deus me perdoe.
Você confessa?
Joe?
Apenas diga.
Ponha para fora.
Eu confesso.
Eu sabia que conseguiria.
Eu disse que conseguiria.
Já chega, estou saindo.
Desculpe-me, Joe.
Deve ser suficiente.
Confissão completa.
Clara convicção.
Muito bom.
O pressionamos por dois dias
e ele não disse nada.
Em 70 minutos,
esse canalha conseguiu.
Ele sabia que era culpado,
só precisava admitir.
E pra ele,
não foram 70 minutos.
Quando ele foi criado,
mudei as preferências de tempo,
fazendo parecer 5 anos
na perspectiva dele.
Alguns dizem que 5 anos comigo
já é punição suficiente.
Espere aqui.
Sr. Potter.
Parabéns pela confissão.
O cookie que tiramos de você
nos contou tudo.
Então pode manter seu silêncio
se quiser.
Não faz diferença,
você já falou.
E um Feliz Natal.
E então?
O acordo?
Consigo a confissão dele
e estou livre, certo?
Eu sou o especialista,
você precisava de mim...
É ela quem cuida disso.
Aceitamos sua oferta.
Está livre para ir, sr. Trent.
Com algumas restrições.
- Restrições?
- Você está registrado.
Registrado?
Na lista
de pervertidos de plantão.
Eu só prestei um serviço
para caras solitários.
- Um serviço ilegal.
- E não denunciou o assassinato.
Envenenamento,
caso tenha esquecido.
E escondeu isso
do seu cookie, não foi?
- O que significa esse registro?
- Você está bloqueado.
- Para quem?
- Para todos.
Vamos!
Estou mudando
as configurações.
Ajustei
para 1000 anos por minuto.
É uma sentença adequada.
Ou você quer
que eu desligue?
Não.
Deixe ligado para o Natal.
www.insubs.com